текст для главной  страницы: Дом где мы занимаемся вашим здоровьем от костей до нервной системы. Место куда приходят с болью а уходят здоровыми. 
Мы занимаемся восстановлением работы опорно-двигательного аппарата и у нас комплексный подход. Мы работаем в команде и поэтому наши результаты гораздо эффективнее чем у частных мастеров и клиник. Мы работаем с такими проблемами как: Межпозвоночные грыжи и протрузии, Спондилез, Коксартроз, Спондилоартроз, Сколиоз и многое другое. Мы успешно решаем тотальное большинство проблем опорно-двигательного аппарата.  Мы используем техники: Миопрессура (по Джанет Тревел), Акупрессура (Методика Константина Гражданкина), Висцеральная терапия (Методика Огулова А.Т),  личные уникальные наработки в области хиропрактики за счет многолетнего опыта работы с самыми "тяжелыми" клиентами.  

Хилинг звуком с помощью тибетских поющих чаш и колоколов. Практика воздействия на все ткани тела через звуковые волны прекрасно помогает расслабить как нервную систему, так и психосоматические мышечные блоки. Чаши работают через определенные вибрации которые сопровождает звук. Вибрации проходят примерно на 15 сантиметров вглубь тела что способствует отличному расслаблению. 

Телесная терапия и комплекс упражнений для поддержания здоровья мышц поможет закрепить результаты вышеперечисленных практик. Наш специалист подберет комплекс упражнений специально для вас, научит и проконтролирует его выполнение. Восстановит двигательную активность Ваших мышц и добьется гармоничной работы вашего тела. 

Групповые медитации под тибетские поющие чаши и чайные церемонии по воскресениям. Помогут наладить социальную активность, проработать принятие своего тела и поделиться опытом исцеления с другими людьми через теплое и доброе общение.