Кирилл Борея

Заголовок
Хиропрактика по методике Кирилла Борея

Подзаголовок
Техники которые работают по настоящему. Реальная помощь при заболеваниях опорно-двигательного аппарата. 

Кнопки
Записаться на процедуру.
Узнать о процедуре.

Методика Кирилла Борея.

Привет! Меня зовут Кирилл Борея и мой метод включает в себя многофункциональный подход в области оздоровления организма. Занимаюсь целительной практикой много лет и наработал богатый опыт работы в вопросах здоровья тела, особенно спины, шеи, суставов а так же внутренних органов. Когда то я и сам страдал от серьезных проблем со спиной и был сильно ограничен в движениях. К нормальной жизни меня вернули только руки мастера который использовал технику миопрессуры, с тех пор я изучил эту технику и начал использовать её в своей практике. 

Текст

Боли значительно ухудшают качество нашей жизни и возможность ей радоваться. К счастью для страдающих решение этой проблемы есть и теперь доступно в городе Краснодар. Мой метод работы включает в себя разные техники хиропрактики. В основе метода лежит миопрессура по технике Д. Тревел и Д. Симонса. Так же я использую техники акупрессуры с использованием специальизированных средств, техники висцерального массажа и лёгкие мануальные практики.


Во время процедуры используются:
Особые масла с расслабляющим или согревающим эффектом.
Горячие камни из природного места силы.
Специальные акупрессурные инструменты для массажа.


Для чего это нужно (Проблемы / Запросы)

Избавление от боли в спине, шее, руках, ногах, голове, лечение проблем с ЖКТ.
Устранение триггерных точек;
Восстановление сократительной способности мышц.
Истинная причина болей в спине, ногах, шее и суставах - чаще всего (>75%) кроется именно в мышцах. Я занимаюсь освобождением мышц от спазмов и триггерных точек.

Процедуры помогают справиться с такими проблемами как: 
Межпозвоночная грыжа, протрузия, артроз, коксартроз, спондилез, спондилоартроз, фасеточный синдром, сколиоз, 

Что вы получите

После прохождения процедур вы получите:
Избавление от боли, расслабление мышечных тканей и тканей внутренних органов, восстановление кровообращения, восстановление лимфодренажной системы организма, нормализация веса,
Восстановление работы: Желчного пузыря, печени, желудка и поджелудочной железы, тонкого и толстого кишечника.
Уменьшение и полное рассасывание грыж и протрузий. Повышение качества жизни.


Формат процедур включает.

Разогрев мышц
Висцеральный массаж
Миопрессура или акупрессура
Вакуумотерапия
Легкие мануальные практики
Постизометрическая релаксация мышц.

Кому нужна процедура:
Основными показаниями к проведению процедуры миофасциальный синдром и фиброз мышечных волокон.
Миопрессура, не совсем массаж, она показана всегда, когда нет острых противопоказаний. Миопрессуру можно проводить всегда и почти всем, как в экстренных случаях так и. В профилактических целямх, чтобы предупредить формирование и активацию триггеров.

Абсолютные противопоказания:

Психические заболевания (повышенная возбудимость)
Злокачественные и доброкачественные образования
кровотечения (внешние и внутренние)
наличие гнойных абсцессов
заболевания крови (инфекционные)
кожные заболевания (не выясненной этиологии)
тромбозы и значительное варикозное расширение вен (хотя это может быть следствием триггеров в мышцах)
Острые воспалительные состояния
рассеянный склероз
Лихорадочные состояния



Моя цель — гармонизировать состояние человека, избавить от боли и страданий и вернуть к счастливой здоровой жизни.

Отзывы


Пример:

Пришёл больным, ушёл здоровым!  Спасибо большое Кирилл за помощь,это самая лучшая работа в мире! Продолжайте заботиться о здоровье людей,у вас это круто получается! Ратмир 28 лет военный.

Проходила курс массажа у Кирилла, обратилась с болями в поясничной области. Хочу сказать огромное спасибо! Прошло два месяца после массажа, выполняю рекомендации Кирилла и чувствую себя намного лучше! Кирилл очень грамотный специалист, мастер своего дела, и добрый отзывчивый человек, с которым приятно общаться. Надежда 52 года (домохозяйка)

С большой благодарностью хочу отметить работу специалиста. Обратилась с "букетом" проблем в теле, после первого же сеанса перестала болеть спина,плечи, голова и прекратились панические атаки ,даже настроение улучшилось. Спасибо. Всем рекомендую. Альфия 44 года (бухгалтер)

Обратился с болью в копчике. Боль была такая, что ни сидеть, не ходить, не спать, боль постоянная, ноющая. При этом травм не было. Мази не помогали совсем. Кирилла выбрал из большого количества спецалистов можно сказать по расположению сердца, честно говоря привлек его одухотворенный образ. В итоге, оказалось, что проблема в спазмах мышц, сам копчик в порядке. Убирать спазмы болезненно конечно, но эффект не заставил себя ждать, через 4 дня боль стала утихать, через неделю прошла. Кирилл очень крутой специалист, всем рекомендую обращаться! Низкий поклон!
Алексей 40 лет (предприниматель)

Как жаль, что официальная медицина превратилась в мафию и перестала выполнять клятву Гиппократа. Несколько лет безуспешных попыток на исцеление у докторов привели меня к Кириллу. Я был поражён, насколько у человека профессиональный подоход к делу. После первой же процедуры я, наконец, смог спокойно поспать ночью. Хочется отметить, что процедура жёстко не ограничена по времени, Кириллу очень важно качественно проработать проблемные участки тела, поэтому работа идёт на конечный результат и скорейшее выздоровление пациента. Помимо всего прочего, он довольно приятен в общении, заботлив и с хорошим чувством юмора) Очень рад, что наткнулся на этого человека на просторах интернета и могу теперь с уверенностью сказать, что никогда не был так близок к тому, чтобы победить свои больные мышцы и улучшить качество жизни! Александр 38 лет (программист)


Формат практики

Доступные форматы
Приём в г. Краснодар
Приём в здравнице Садовое.
Выездной формат практики.


Запись на процедуру

Заголовок
Записаться на процедуру

Текст
Вы можете оставить заявку и мы свяжемся с вами для уточнения деталей.

Кнопка: Записаться

Частые вопросы (FAQ)

Сколько длится практика?
90-120 минут.

Нужен ли снимок МРТ?
Нет, достаточно заключения.

Что взять с собой?
Ничего.